
2023 год начался с важных событий! В 2024 году нас ждут новые возможности. А что будет в 2025?

Первое предложение. Второе предложение? Третье предложение! Четвертое... Пятое: это тест.

Смайлики: :) :-( ;) :[[[ :-----)))) ;---[[[ . Не смайлики: ] :-- ; (.

Слова для проверки задания: 
кодекс (3-я с конца 'д' - согласная, предпоследняя 'е' - гласная), 
молоко (не подходит), 
программа (3-я 'м' - согласная, предпоследняя 'а' - гласная), 
синтаксис (подходит), 
питон (не подходит), 
анализ (подходит).

Самое длинное слово в этом тексте должно быть "программа", но посмотрим что скажет программа.

Даты в тексте: 1999, 2007, 2010, 2025, 2030. Особенно нас интересует 2007 год.

Вот еще несколько предложений для проверки! Сколько их всего получится? Интересно, как программа справится с этим заданием. 

Последнее предложение для завершения текста.